NEI TIL PIRATKOPI, STØTT ORIGINALKOPIER
Du trengte Bangladesh
petrokjemi-industrianalysen?
Jeg sender den straks.
Xinzhi.
Xinzhi!
Til stede!
Jeg bare…
Følte det som jeg hadde
reist tilbake i tid,
Da jeg var studentkomiteemedlem
og tok opprop
ropte du alltid "til stede!".
Virkelig?
Hva er det?
Du har vært nedstemt hele natta.
Fortell meg.
Du kan ikke ha kalt meg
Ikkyu-san forgjeves.
Ikke noe spesielt.
Kanskje jeg bare er trett for tiden.
Distrahert.
Jeg hører det.
Du fikler med
det periodiske systemet ditt, sant?
Helt siden din far døde,
startet du å samle på
elementer fra det periodiske systemet.
Da sa du hadde mistet din far,
og å samle alle fikk deg til å føle
at du eide verden.
Så du fikler bare
med skattene dine når du er nedfor,
klikker og klakker med dem som nå nettopp.
Kom igjen. Hva har skjedd?
Ingenting.
Jeg har forelsket meg.
Men?
Men det var over før det hadde begynt.
Det går bra.
Slått meg til ro med det.
Som å se igjennom havets store, blå øye
all skjønnheten
er bare en illusjon.
Hva mener han med det?
Tror du han faktisk jobber nå?
Eller som meg,
klarer ikke å fokusere?
Jeg må gjøre noe.
Kom du hjem trygt?
Ja.
XU CHI
Jobber du?
Nei, ser ut i lufta.
YANG RUI
SVAR
Hallo?
Sover du?
Ikke ennå.
Hva skjer?
Jeg må fortelle deg noe.
Xu Chi.
Jeg liker deg.
Vet du trenger tid
Jeg ville ikke presse deg
så jeg sa ingenting
Men da du dro vekk hånda nå nettopp
gjorde det vondt.
Jeg…
Si meg… Er jeg…
Er jeg ikke god nok?
Så,
er det ingenting av meg
som tiltrekker deg?
Det er ikke det.
Du er flott.
Så kan vi prøve?
Bare prøve.
Du kan avslutte det når som helst.
Ja?
Vær så snill og si noe.
-Ja vel.
-Virkelig?
Virkelig.
I morgen må du ikke fjerne hånda.
Eh, la oss snakke om i morgen
når den tid kommer.
Jeg… er litt forvirret nå.
God natt.
LEGENDEN YE SENDTE BILDE
HEMMELIGHETEN Å HANDLE
Dette hjelper handlingsdelen
i forslaget ditt.
Jeg sendte deg den.
Du må organisere dette denne uka.
Husk å sjekke tidslinja.
Se? Han har det bra.
Slutt å overtenke.
Det er notert.
Vi har ingen like interesser!
La oss slå opp, ok?
Likte du meg da vi ble sammen?
Erstatter jeg en annen?
Si det!
Forklar meg det! Si det!
Jeg fikk nettopp en offisiell melding
fra Celestial Forsikring.
De går for vår Plan B!
-Bra!
Maxmises kjente feiring.
Det er bare for store ting.
Xu Chi. Du fortjener mest kred for dette.
Takk, dere. Jeg… jeg kastet bare ut en idé
for å få igang praten.
Jeg er fremdeles ny
og har mye å lære fra dere
når det kommer til finjustering av utdrag.
Ikke vær overdreven beskjeden.
Du er en SBA nå.
Ikke lat som du er fersk.
-Frøken Xu!
-For et sammentreff.
Skal du til Celestial?
Kjører ikke din nye kjæreste deg?
Han skal til HQ. Jeg til en gren.
Ikke samme plass.
Jeg har et prosjekt der.
-Jeg gir deg skyss.
-Så flott.
Så Yang Rui er kjæresten din?
Hvis du vil spørre om Tianna,
så gjør det.
Slutt å gå rundt grøten.
Ja vel, jeg forstår.
Jeg kan ikke være subtil med deg,
kun direkte?
Jeg så henne se på pulten din lenge
etter møtet før hun begynte å jobbe igjen.
Ga hun deg skjenn under møtet?
Nei da.
Ma Ke er for ordentlig til det.
Om han gjør meg noe
eller jeg gjør ham noe,
så later han som ingenting har skjedd.
Kunden valgte ikke Tiannas forslag.
Ma Ke trøstet henne.
Han ga henne
en mengde jobb som han ga meg i møtet.
Han passet på å vise forventning
og å se henne.
Det er bra.
For en lettelse.
Så ryktet er sant altså.
Ma Ke stjal forslaget ditt.
Så hva gjør du nå? Godtar det?
Fullføre prosjektet under ham,
pent og pyntelig?
Hva kan jeg gjøre?
Du kan ikke unngå motgang i livet.
Jeg ble bitt og viser tenner
så han ikke gjør det igjen.
Oppdrag utført.
Hva?
Noe er galt.
Du oppfører deg rart.
Hør her. Om du har noen å like
og du vant prosjektet, burde du være glad.
Du virker ikke glad.
Jeg er glad. Kjempeglad.
Slutt å leke psykiater.
Kom igjen. Det er deg glad?
Og jeg har ikke begynt med psykiaterien.
Da jeg higet etter Tianna,
var jeg på tærne,
bekymret for henne.
Små, trivielle ting var viktig for meg.
Men du?
Du er rolig når vi snakker om Yang Rui.
Og jeg kjenner ham, men du spør ingenting.
Du spør ikke om vaner
eller ting han liker.
Så
det er alltid en sannhet.
Du liker ham ikke så mye.
Slutt å leke detektiv.
Vi er enige. Vi prøver det.
Kanskje vokser vi på hverandre.
Kjærlighet er en flamme av seg selv,
uten antenning.
Ja, ja. Detektiv Zhaonan,
siden hodet ditt er så klart,
hvorfor kaster du bort tiden med Tina?
Hva snakker du om?
Hun er ikke bortkastet tid.
Hun er en flott orkide!
Si det igjen, jeg må filme for henne.
Beklager. Beklager.
Selv om du forsvarer henne,
blir hun ikke rørt av det.
Det går bra. Så lenge du blir det.
Da kan kun du steppe opp
og bli den offisielle.
Hva?
Hvordan fikk jeg ikke med meg vår kjemi?
Hør her. Vi er fra samme bakgrunn.
Vi har samme mål.
Vi er begge pene og kapable.
Jeg har bil og du kjøper leilighet.
-Slutt. Ja, ja.
-I framtida…
Du er som en varulv.
Og Bu Tianna er fullmånen.
Nevnes hun,
endres du og prater vås.
Jeg er målløs.
PRIVAT, ADGANG FORBUDT
Hvem er det?
Frøken.
Du skremte meg.
Hva er det?
Hva skjedde?
Jie sin lek er på frøken Bu sitt rom.
Han bråker.
Jeg banket.
Gikk inn, trodde ingen var her.
La meg si det igjen.
Selv om jeg ikke er her,
får du ikke komme inn her.
Ja vel, ja vel.
Det var en misforståelse.
Jie venter.
Mor.
Vi har mange rom.
Må du ha lekene hans på mitt rom?
Du er nesten aldri hjemme.
Rommet har sollys.
Noen ganger leker Jie her inne.
Han får litt sol
uten å bli skitten i hagen.
Så når jeg gifter meg,
har jeg ikke rett til å bo her lenger?
Du overtenker igjen.
Vi er familie.
Hva er galt i å bruke rommet?
Da du var liten,
gikk du inn på din fars rom
og tok over skrivebordet hans.
Husker du det?
Vi ble aldri sint.
Na,
du tenker for mye.
Jeg fikk Jie
så du skulle ha et til familiemedlem,
ikke en ny fiende.
Din far så på en villa i Sanya
for en stund siden.
Han sa det er et rundt rom mot havet.
Du hadde elsket det.
Til deg og din fremtidige mann.
Ja vel.
Jeg skjønner, mor.
Hvorfor er du så sen?
Vil du ha noe å spise?
Sa du til Tianna
det jeg ba deg si?
Ja. Det funket faktisk.
Jeg gir et hint til under frokosten.
Jeg sier jeg brukte natta
på å stryke din rygg.
Hun blir sikkert lei seg av å høre det.
Hvis jeg sier det igjen,
kommer hun nok oftere hjem.
Men vi må ta det steg for steg.
Vi kan ikke la Tianna
forbli så kort med Jie.
Så si det til henne mer?
Si hvor mange tjenester du har ringt inn
for å hjelpe henne
på forsikringsprosjektet.
Hun er for naiv.
Tror hun virkelig at det å ha med
presanger og å være høflig
gjør at folk gir fra seg
så viktige interne forskningsdata?
Det skyldes mine kontakter.
Hvis du hjalp henne,
hvorfor gikk du så langt som
å be noen be herr Zheng i Celestial
om å avslå forslaget?
Hun gikk inn i konsulentvirket
uten at jeg sa ja.
Når hun fikk Ande Energi-dealen,
var hun så høy på det.
Hvis jeg ikke jekker henne ned nå,
vil hun tro hun er uovervinnelig.
Gi henne litt motgang på jobb,
og gi henne ros på hjemmefronten.
Med litt frem og tilbake,
er det ikke lenge før Maxmise
brenner henne ut.
Da vil det bare skje av seg selv
å få henne tilbake til vårt selskap.
Hvordan kan du bruke businesstaktikk
mot din egen datter?
Ikke si det.
Jeg gjør det for hennes beste.
Hva med Tianna? Hun er så opprørsk,
og dytter alltid imot.
Slutt å kalle henne Tianna.
Det er Na, hun er Na.
CELESTIAL FORSIKRING
Zhu, se.
Jeg har alt delt prosjektet
i fire moduler.
Ta disse fire modulene…
-Vent.
-Trenger du pause?
Jeg har det bra.
Morn. Jeg har med risballer til deg.
Frokost lagd med kjærlighet?
Ma Ke sa at Celestial
har teambuilding i helgen.
Så vårt team får en halv dag fri.
Skal vi planlegge helgen?
Noen fra konsulentfirmaet svimte av!
Tianna.
Våkne. Går det bra?
-Våkne
-Skal vi ringe sykebil?
-Jeg hjelper deg opp.
-Unnskyld meg.
Jeg er fra Maxmise. Takk.
Tianna! Hva skjedde?
-Hjelp henne opp.
-Går det bra?
Forsiktig nå.
Hva skjedde?
Kom, sett deg.
Ikke noe seriøst.
-Bare lavt blodsukker.
-Forsiktig.
-Har du hvit sjokolade eller brus?
-Jeg har jus.
Ja vel.
Her, drikk.
Hvordan svimer du alltid av
når jeg har jus?
Aktuaravdelingen er brutal.
To hele dager og hun får ikke gå ut.
Hun må se over dataen, ikke møte veggen.
Hei, det er ikke vår feil.
Vi sa det mange ganger. Hun ville ikke.
Hun spiste ikke maten.
Drikk litt mer.
-Ha noe sjokolade…
-Unnskyld meg.
-…i sekken din.
Unnskyld. Trekk unna.
Ikke stå i klynge, ok?
-Takk, dere.
-Bedre?
-Takk.
-Takk. Jeg tar det.
Kanskje du burde ta henne til sykehuset?
Ja. La meg sjekke.
Tianna, går det bra?
Vil du til sykehuset?
Trengs ikke. Jeg… kan fortsatt jobbe.
-Ikke rør deg.
-Nei, nei…
Ikke tenk på jobb.
Bare dra hjem og hvil.
Xu Chi, du er jente. Ta henne med hjem.
-Ta henne med deg.
-Jeg skal gjøre det.
Ta litt sjokolade først.
BAIRUI LEILIGHET NR.1
La meg hente veska di.
Nei, trengs ikke.
Forsiktig nå.
Det er ingen andre her. Dropp fasaden.
Du kaldsvettet i bilen.
Chi,
liker du å se meg sånn her?
Har du sett meg så patetisk?
Frøken, ville du likt å se meg falle?
Kanskje.
Hva skjer med deg egentlig?
-Jeg har det bra.
-Du hadde ikke gjort så mye bare for jobb.
Er familien din fæl igjen?
Hvorfor gjør du dette?
Det er ikke nyhet at foreldrene dine
liker gutter over jenter.
De liker ikke bare gutter.
De samarbeider om å lyve
og trykke meg ned.
Du mener ditt forslag var råbra?
Det var det ikke.
Min far ba noen be herr Zheng i Celestial
om å avslå mitt forslag.
Sånn fikk du sjansen din.
Hvorfor?
De vil ha meg tilbake i Siwei Group fort,
for å spille andrefiolin for Bu Tianjie.
Jie er fremdeles ung.
Han kan ikke ta over før etter masteren.
Og det er minst 20 år til.
Jeg kan ikke være over alt alltid.
Jeg trenger noen til
å passe selskapet for Jie.
Jeg ville inn i konsulentvirket
fordi det var raske vekstmuligheter.
Om jeg blir en partner
i et toppfirma før 35,
kan ingen stille spørsmål
ved at jeg kan overta.
Men de gir meg ikke sjansen.
De vil bare ha meg tilbake nå.
De gaslighter meg.
De vil ha meg som springbrett
for deres søte sønn.
Kjempemorsomt.
La meg vise deg. Dette sa foreldrene mine.
Gi henne litt motgang på jobb,
og gi henne ros på hjemmefronten.
Etter litt fram og tilbake sånn,
vil det bare skje av seg selv
å få henne tilbake til vårt selskap.
"Sett henne i bunnen av finansyrket.
Da kan hun ikke skrå av.
I verste fall, fanges hun
i daglig leder-rolle.
Vi kan alltid ha en konsernsjef
og styreleder over."
Mor er enda morsommere.
Min bror er så ung
og de har alt hatt han med på salg.
Mor sier
ingenting er viktigere enn salg.
Så ikke prøv å trøste meg med tomme ord.
Du vet ikke
hvor vondt det er å være
nummer to fra start av.
Jeg vet.
Jeg vet hvordan det er å være nummer to
fra start av.
Derfor lar jeg Ye Xinzhi gå.
Hvorfor er du så dum?
Hvor skal du?
Ikke stopp meg.
Jeg gjør meg ferdig med den drittsekken.
-Du…
-Han jobber i Hezong
-rett over Maxmise?
-Hva skal du?
Jeg dreper ham. Drittsekken.
Dette er lovlydig samfunn.
Hør på meg. Han gjorde ikke noe.
Du er så dum.
Han lurte deg. Ta ham i forsvar?
Jeg kjenner drittsekkene ut og inn.
På universitet ble to romkamerater
ødelagt av en sånn en.
Ingen initiering. Ingen ansvar.
Ligge med deg
-og så være iskald.
-Slutt.
Ingenting skjedde mellom oss.
Jeg ville bare ikke
spille spillet lenger,
så jeg sa jeg har type.
Du dumpet ham?
Jeg er svimmel.
Så svimmel.
Å huff.
Drikk mer jus.
Det tok meg lang tid
å skjønne en ting…
At jeg liker Ye Xinzhi.
Jeg sa det for lenge siden.
Posører er absolutt mester i flørting.
Du faller for det før du vet det.
Du lyttet ikke.
Hva hjelper det at jeg maser hver dag?
Slutt, jeg klager nå.
Må du si imot alt jeg sier?
Hør nå. Jeg er den som sliter nå.
Du drikker min vin,
spiser chips og er på min sofa.
Jeg får gulvet.
Er det for mye å be deg om å lytte?
Fortsett.
Uansett,
jeg skjønte jeg likte ham.
Men på mitt nivå er…
jeg ikke god nok for ham,
og jeg kan ikke håndtere følelser.
Han sa han liker meg også,
men ikke romantisk.
Jeg trodde at hvis jeg dro en grense,
kunne jeg undertrykke følelsene.
Og da kunne jeg bare lykkelig beundre ham.
Men hver gang
jeg ser ham med andre kvinner,
så…
så kan jeg ikke annet
enn å føle sjalusi og nederlag.
Hva sa du da?
Så han lokker deg
ved å flørte med andre foran deg?
Det er vel elementær drittsekk-holdning?
Jeg kan ikke ikke gjøre noe.
-Hvor skal du?
-Banke ham opp.
Jeg visste ikke du var så reaktiv.
Foreldrene mine…
…var veldig sånn.
Men jeg elsker dem.
Så
jeg lar det gå ut over andre.
Du har fremdeles meg.
Jeg er ikke ferdig der.
Ma Ke mobbet deg sånn
her om dagen.
Hvorfor sa du ikke det?
Du kom til meg og sa…
Jeg holder ikke tilbake nå.
Jeg…
holder… ingenting tilbake.
"Jeg… jeg… skal gjøre dette og dette."
"Jeg erklærer krig."
Hvorfor virrer du sånn?
-Sa jeg det?
-Du vil ha det sånn
men også at jeg sier alt…
Ja, ja. La gå.
Skål.
Faktisk…
så var jeg
ganske i ubalanse da.
Men da jeg så Ye Xinzhi så nedfor,
skjønte jeg at han hadde
sett meg og Yang Rui.
Så av en eller annen grunn,
svarte jeg Yang Rui ja.
Men jeg angrer ikke.
Fordi Yang Rui er en fin fyr.
Og Ye Xinzhi har så mange fans.
Jeg vil være initiativtaker.
Jeg vil finne min lykke.
Sånn vil han huske meg, i sjokk.
Han skjønner
at å miste mine følelser var et stort tap!
Å herlighet.
Så bra sagt!
Fortsett sånn!
-Au.
-Mist ikke farta.
Bu Tianna,
jeg har faktisk vært nedfor
de siste dagene.
Det er en sånn
bitter,
stikkende smerte her.
Gjør så vondt at jeg ikke sover.
Så jeg sympatiserer med Zhao Heng.
Fordi jeg vet
at han liker deg sånn jeg liker Ye Xinzhi.
Kanskje
hans intensjoner ikke er rene,
men følelsene ekte.
Hvordan kan du vite det?
Fordi i bunn og grunn,
er han og jeg samme person.
Så jeg sympatiserer med Zhao Heng.
Fordi jeg vet
at han liker deg slik jeg liker Ye Xinzhi.
Kanskje
intensjonene hans ikke er rene,
men følelsene virkelige.
Hva gjør du?
Å ringe noen på måfå er ugreit
Vent, hør etter. Hvor er du?
Har du det bra?
Sa ikke Xu Chi det?
Xu Chi?
Er Xu Chi hos deg?
Hvor? Gi henne mobilen.
Hun er ikke her.
Jeg er hjemme i god behold.
God behold?
Lyver du for meg?
Jeg hadde ikke giddet å lyve for deg.
For en lettelse.
Er du på byggeplassen?
Ingen heis.
Jeg løp ned 17 trapper.
Ingen signal eller strøm i 17 etasje?
Og du kunne ikke puste inn før du svarte?
-Du gir meg skyldfølelse for å få sympati.
-Du har nok energi til å være frekk.
Da har du det bra.
Jeg tenkte ikke så langt.
Fikk panikk.
Tenkte jeg skulle finne deg.
Men jeg visste bare bygget
Ikke nummeret.
Uansett hadde ikke vaktene
sluppet meg inn.
Jeg er så dum.
Hallo? Hvorfor hang den seg opp?
Hører du meg?
Er dekningen dårlig?
Der.
La meg… ringe tilbake.
Jeg vil ha iskrem.
Da jeg var liten,
elsket jeg iskrem fra fastfood-sjapper.
Fordi de hadde søt iskrem
og mange barn.
Men foreldrene mine kalte det
søppelmat og lot meg ikke få.
Så på skolen,
gikk jeg kjempelenge
uten iskrem, chips eller noe.
Men jo mer de kjempet,
desto mer ville jeg ha det.
Jeg er i rom 1902.
Hallo, lille Tianna.
Jeg er onkel Buka.
Jeg er her for å gi deg hell
og lykke.
Hvorfor drar du?
Hva, onkel Buka?
En serie med en så stygg karakter?
Det er forferdelig!
Jeg ser ikke mye på TV likevel.
Så da jeg skulle kjøpe kostymet,
sa de til meg at
alle jeg kjente var utsolgt.
Eller jeg måtte evente.
Men jeg kunne ikke vente mer.
Men det går fint.
Fra nå av er jeg din magiske alv,
onkel Buka.
Du gjør det med vilje! Så ugreit!
Du sniker sånn. Gjør det med vilje.
Du prøver å rikke meg
med dette billige våset?
Tror du jeg faller for det?
Menn er alle like…
Slutt å slå meg.
Fortsetter du sånn,
kommer onkel Buka
til å bli den stygge ulven.
Du våger ikke.
Ja vel. Transformasjon gjort.
På tide med god mat.
Fra nå av er onkel Buka alltid med deg.
Du slapp ham faktisk inn?
Du ga ham faktisk råd?
Han og jeg er ikke nære.
Ja vel?
Ting mellom oss er ikke som du tror.
Slutt å finne på historier.
Du lot ham inn. Dere klemte og du gråt.
Finner jeg på noe da?
Han og jeg er…
Ja vel. Kun fysisk, ingen følelser.
Hvem tror du jeg er? Bu Tianna.
Få det inn.
Jeg er en kaldhjertet rundbrenner.
Er du ikke redd
du skal la deg lure en dag?
Tja…
Ditto. Du er lik.
La meg si deg,
selv om prosjektteamet
brukte forslaget ditt
har du ikke slått meg.
Da ønsker jeg deg god helse.
Og lykke i kjærligheten.
Kamp, ansikt mot ansikt?
Klassisk av toppkonsulenter.
Imponerende.
Ikke misforstå.
Kampen mellom teamene våre er sivilisert.
Ikke såpass eksplosiv.
Jeg tuller. Ikke ta det seriøst.
Når vi snakker med dem,
lytt mer enn du snakker.
Frøken Xu, pakken din.
Kollegaen din ba meg gi den.
Takk.
Pakke?
Jeg kom over dette gamle postkortet.
Returnerer de beste minnene til deg.
Fra Ye Xinzhi.
Hva er det?
Hallo. Beklager at jeg er sen.
Herr Sun.
-Hallo.
Etter fullt overblikk, anbefaler Maxmise
å jobbe med
en mikroservice-arkitekturplan.
Vent litt.
FRONTEND OG BACKEND ADMINPANEL
En mikroservice-arkitekturplan?
Jeg sa jo at vi har SOA.
Se litt nærmere etter.
Modellert etter Ansheng,
Nederlands største forsikrer.
Sett på SOA,
er Celestials framtidsutvikling bedre.
Så alt jeg sa var unødvendig?
Eller snakket jeg et fremmedspråk
så dere ikke forsto?
Godt. La meg spørre,
er mikroservice bedre enn SOA?
Mikroservice er
en mer desentralisert SOA.
Herr Sun, du tar rett.
Men basert på Maxmises ressurser,
er en fleksibel mikroservice
mer utviklende for Celestial.
Endringen må skje.
Så vær vennlig å samarbeide
med oss om dette.
Dette må også tas med
i sendingsrapporten med en tidslinje.
Nå, herr Sun,
hva med tre måneder? Fire?
Vent, herr Sun,
det er ikke det teamlederen mente.
Mikroservice er lette og kompakte,
brukt av IT-selskaper.
SOA er storskala bedriftsarkitektur.
Det er grunnleggende. IT-folk vet det.
Du nevnte Nederland.
Hvor mange folk finnes i Nederland?
Selvsagt bruker
deres selskap mikroservice.
Vi har hundremillioner av kunder!
Vår SOA funker bra.
Og du vil bare at vi bytter?
Og det på tre måneder?
Vet du hvor mye jobb det er?
Jeg kunne landet på månen!
Vent, herr Sun.
Herr Sun.
Ikke bli opprørt.
-Herr Sun.
-Vi kan…
Vi kan diskutere detaljene.
Frøken Xu.
Jeg var der da du ga forslaget.
Jeg ble rørt, faktisk.
Jeg trodde du fikk ting gjort.
Men etter i dag står
et ordtak meg klart i minne.
"Jeg syntes du var imponerende,
til du snakket om mitt yrke"
Og ikke kom til IT-avdelingen igjen.
Det sparer oss tid.
Xu Chi.
Xu Chi!
Kanskje første gang noen
sier imot uten fiks.
Men dette skjer ofte.
Hvordan kan du bestemme
å bytte hele SOA uten å si meg det?
Jeg er teamleder.
Planen bestemmer jeg.
Og å bruke sakreferanser
er standard Maxmise-prosedyre.
Jeg tviler ikke på deg.
Jeg mener bare om vi hadde snakket,
sto ikke herr Sun så støtt.
Vi hadde uflaks nå.
Dette er første gang.
Maxmise er ikke magisk. Hvordan
kunne vi ha alle selskapsdetaljer?
Å vise litt er bedre enn ingenting.
Du nevnte SOA.
Du vet faktisk om dette.
Jeg synes vi burde endre planen.
I hvert fall ikke la Celestial
endre hele servicearkitekturen.
Nei. Du må høre på meg her.
Planen er bunnsolid.
Herr Sun er bare ikke klar ennå.
Gi ham en kald skulder et par dager
så går det.
Vi har alltid gjort dette.
Men det er ikke sånn man…
Hallo, Ma Ke.
Ja. Ja.
Jeg vet ikke hvorfor
herr Sun reagerte sånn.
Ikke vær redd.
Jeg overtaler ham.
Xu Chi…
Ja. Ja vel.
Jeg skal si det.
Ma Ke sa
herr Sun har sagt plent nei til endring
og hadde så stor reaksjon til deg
at det ligger noe mer bak.
Han sa han skulle sjekke det.
Og at vi skulle vente med dette.
Vente med det?
Hva betyr det? Arbeidet settes på pause?
Hva skal jeg gjøre da?
Kan ikke du organisere krav i salgsappen?
Så enkelt.
Jeg skaffer tilbakemeldinger
om IT-avdelingen fra andre avdelinger.
Og herr Sun…
skal jeg finne en måte
å sette under litt press.
Tekst: Toramari Faremo